
Mở vs code vào folder
Chạy theo thứ tự folder backend  - frontend- admin
Chuột phải vào tên foler chọn Open in intergrated terminal
Khi đã mở ra dc terminal của folder ta chạy lệnh sau
Ở mỗi folder chạy lệnh npm install
    backend : npm start 
   
    frontend: npm start
    admin : npm run dev
Kết quả mỗi folder là : 
    backend báo cổng đang chạy là 3000 
  
    frontend tuỳ máy
    admin không quan trọng cổng gì


Ví dụ về thêm sản phẩm 
Frontend : 
  Có form nhập giá trị các thông số như: ảnh, tên , giá , kích thước..
  Trong form này sẽ có địa chỉ để xử lí  
  Ấn "Thêm" nó sẽ gửi form này cho "giao hàng" (api) đến địa chỉ xử lí 
Backend : Như 1 nhà máy có nhiều cổng xử lí (cổng thêm, cổng xóa , cổng update)
  Khi đến backend nó sẽ đến gặp bảo vệ cổng chính (routes) và hỏi cổng thêm sản phẩm ở đâu 
  Đưa cho nhân viên ở gác cổng "thêm sản phẩm"(controller) 
  Nhân viên này sẽ kiểm tra xem với các thông tin trong form có khớp với các kiểu dữ liệu mà db có không (model)
  Nhân viên này sẽ viết 1 bức thư mô tả lại việc thêm thành công , thất bại...
  Viết thư xong nhân viên sẽ giao cho "giao hàng" 
  Giao hàng sẽ quay lại phía frontend với bức thứ trên tay 
  Nội dung bức thư sẽ hiển thị bên phía người dùng (thất bại , thành công ...)